深入学习习近平总书记给北京大学援鄂医疗队全体“90后”党员的回信精神
习近平总书记在给北京大学援鄂医疗队全体90后党员回信中指出，“在新冠肺炎疫情防控斗争中，你们青年人同在一线英勇奋战的广大疫情防控人员一道，不畏艰险、冲锋在前、舍生忘死，彰显了青春的蓬勃力量，交出了合格答卷。广大青年用行动证明，新时代的中国青年是好样的，是堪当大任的！”习近平总书记给北京大学援鄂医疗队全体“90后”党员回信语重心长、言犹在耳，是对广大青年奋力夺取疫情防控和实现经济社会发展目标双胜利的极大鼓舞!
我们90后的人生黄金期与实现“两个一百年”奋斗目标的时间段高度吻合，是这一历史进程的见证者、参与者和创造者。青春是人一生中体力、智力状态最好的阶段，也是为今后的人生道路奠定良好基础的重要时期，我们作为青年党员更要珍惜这段美好时光，努力磨砺意志品质、练就过硬本领，，只有这样，才能在今后的岁月里担当得起时代赋予的重任。我们看到，在祖国最需要的时候，数以万计的90后、00后“白衣天使”逆向而行，主动奔赴战场，奋战在与死神搏击的最前线；广大青年勇挑重担，为打赢疫情防控阻击战贡献力量，让青春在党和人民最需要的地方绽放绚丽之花。总书记的深情寄语和殷切嘱托，激励着各条战线上的广大青年人，为打赢疫情防控阻击战继续奋战、再立新功，为党和人民的事业作出新时代青年的贡献。年轻的脸庞朝气蓬勃，青春的力量一往无前。在抗击疫情的斗争中，以“90后”为代表的青年一代挺身而出、担当奉献。他们不畏艰险、冲锋在前，彰显了新时代中国青年的蓬勃力量。乐观、向上、从容、自信，这是疫情当下的90后医生们给人们留下的直观印象，更是这个伟大的时代赋予他们的精神力量。当代青年生逢强国时代，国家的强盛不仅为他们提供了丰裕的物质条件，更为他们打开了广阔的成长舞台和梦想空间。
‘在为人民服务中茁壮成长、在艰苦奋斗中砥砺意志品质、在实践中增长工作本领’，习总书记在信中说，在新冠肺炎疫情防控斗争中，青年人同在一线英勇奋战的广大疫情防控人员一道，不畏艰险、冲锋在前、舍生忘死，彰显了青春的蓬勃力量，习近平总书记回信中的话令我深受启发。
　眼下，我国疫情防控呈现良好势头，但仍不容懈怠。我们部分同学已经返校，我们不能大意，麻痹，我们要守好最后一道关，并且，我们青年要向这，些年轻的白衣天使们学习，我们要不惧风雨，勇于担当，为共抗疫情、共促发展注入红色力量，凝聚强大正能量。我们要不断磨砺自我。在工作中刻苦学习、奋力拼搏！